XXXXXXXXX

GRÄVARE GRÄVER DJUPAST

Motorljudet ekade i dalen. Mannen torkade svetten ur pannan. I baksätet låg hans senaste fynd, en medvetslös kvinna
från Hallstavik. Hon började sakteliga komma till sans.
Hon mindes den edliga, passionerade gårdagskvällen, fyldd av hans heta närvaro.
Hans muskler spelade under den halvt uppknäppta skjortan när han vände sig om och sa
XXX - är du redo igen, kaninen?
Hon bara log och slet upp blusen, kastandes med sitt blonda hårsvall.
Han tvärnitade och slirade ner i ett dike med ena handen på bulsan i byxorna.
Han kastade sig bakåt, ner i baksätet över hennes väntande lekamen.
-Ta mig, ta mig som bara du kan! snyftade hon av upphetsning. Han slet
genast av sig byxan med ett snett, lakoniskt leende.
Hon fnittrade till av förvåning, och han viskade i hennes öra:
- X Ja, min kanin, som du ser har Zonen välsignat mig. Jag är nu dubbelt så mycket man.
- Men hur ska jag kunna tillfredställa dig ensam? viskade hon medan hon tog av honom skjortan.
- Du kanske behöver med hjälp med denna Zonbest? väste en mjuk röst, samtidigt som röstens ägare slingrigt lösgjorde
sig ur bagageutrymmet.
Det var en mörk, välproportionerad kvinna, endast iförd ett par röda läderstring som omfamnade hennes bördiga höfter.
Mannen slängde ut den gyllenblonda kvinnan ur bilen och slet upp henne på motorhuven, samtidigt som den mörkhyade
fruktbarhetsgudinnan slet av sig det lilla hon hade på sig och satte sig grensle över Kaninen på motorhuven.
- Jag tar er båda två! brölade han och plöjde in sig jättelika, tvådelade XXXXXXX X XXXXXX köttplog i båda kvinnornas av
åtrå fuktade åkrar, samtidigt.
Deras ögon tårades av vällust när de kände hans dubbelpåle i sig, och de började genast smeka varandras
fylliga bröst och kysstes som vana älskare.
